# Ant

## Задание

На бесконечной координатной сетке находится муравей. Муравей может перемещаться на 1 клетку вверх (x,y+1), вниз (x,y-1), влево (x-1,y), вправо (x+1,y), по одной клетке за шаг.

Клетки, в которых сумма цифр в координате X плюс сумма цифр в координате Y больше чем 19 недоступны муравью. Например, клетка с координатами (59, 79) недоступна, т.к. 5+9+7+9=30, что больше 19.

Сколько клеток может посетить муравей если его начальная позиция (1000,1000), (включая начальную клетку).

Что нужно предоставить:
Исходный код, который компилируется в MS Studio без ошибок для С++

Что будем проверять:
В первую очередь, что задача решена, во вторую очередь качество кода.

## Размышления

Во-первых, сумма цифр координат доступных клеток должна быть меньше либо равно 19, значит относительно начальной позиции (1000, 1000) рассматривать случаи, где муравей идет вверх (1000,999) и выше или влево (999,1000) и дальше, НЕ ИМЕЕТ СМЫСЛА, т.к. сумма цифр этих координат равна 1+0+0+0+9+9+9=28, что больше 19, а за шаг муравей проходит лишь одну клетку, исходя из условий задания.

Во-вторых, в задании не было сказано про конечную цель маршрута, обязательно ли перемещаться или сколько раз муравей может посещать одну и ту же клетку, соответственно каждую клетку из доступных он может посещать бесконечное количество раз (например перемещаться лишь между двумя клетками вправо-влево или вниз-вверх) или стоять на месте. Из этого следует, что КОЛИЧЕСТВО КЛЕТОК, которые муравей может посетить, лежит на интервале от 1 до n, где n - количество доступных клеток.

## Результат

Выводится консольное окно с координатами клеток, которые доступны муравью, и их количество (НЕ ПУТАТЬ с количеством клеток, которые муравей может посетить, см. Размышления).
